# 传统学习策略-机械记忆
* 读书读3遍
*	第一遍 通读书籍，搞清楚书籍的结构，这些技术是什么，能干什么。使用脑图工具。
*	第二遍 精读每个章节，详述本章的各个知识点，每一个demo必须仔细阅读理清意图，理解作者代码结构，在代码注释中写出关键点然后不看书自己编码。
*	第三遍 弄通书籍的意图，边读边思考，如果是自己给别人讲解这本书籍的知识点，如何开始，如何深化，如何总结归纳。提出自己的看法和见解。
* 每一章的章节内容概要阅读3遍，第一遍了解本章将要讲解知识点、第二遍了解知识点讲解顺序、第三遍揣摩作者这样安排的思路。
* 做读书笔记：记录每一个知识点，以及理解作者讲述的思路。最终目的完善自己的Java工具箱。
* 编写每一个demo：理解demo的代码结构和原理，如果有备注则代码添加注释。

# 整体性学习
* 通过整体性学习一遍读完一本书，每一本书开始前要设计一个学习流程，并在过程中不断完善改进。

	1 通过阅读一本书的目录建立起自己的知识模型，模型是结构的简化，核心的概念。
	2 每个章节学习时要基于模型完善形成知识结构，并建立知识结构间的尽可能多的联系。可通过关系结构来理解程序概念与设计。
	2 针对每个知识点demo可以基于关系结构即人与人之间合作完成目标来理解，并反过来完善对结构的理解。
	3 通过整体性学习方式学习本书，形成Java知识结构，进而形成自己的一套计算机知识学习流程和技巧。
	
* 对每个章节，每个知识点要快速精两遍。然后整个章节
	
	第一遍，读一个节点内容，用几句话提炼内容。
		1 获取 获取知识的表面意思，信息要准确、压缩。简化、容量和速度。
	第二遍，快速精读时提炼知识点，放在上下文中联系，获得良好的结构。
		2 理解 放在上下文中理解知识的基本意思。
	第三遍 依据结构建立拓展，想象有那些类似结构，限制，如果有demo，研究demo看看如何使用，自己在现实中如何使用。
		3 拓展 建立广阔的联系。多问为什么，比如有啥用？如何用的？我如何用于现实中？
		4 纠错 不断的寻找错误，删除无效的信息。
		5 应用 通过把知识带入现实中来调整。
测试
1 我以前听过看过这个知识吗？
2 我了解知识的含义吗？
3 我知道知识从何而来，与那些知识有联系吗？
4 我删除了错误结论吗？
5 我将知识用于实际中了吗？

# Java 核心技术 卷I(720页 定价119.00元)
本书主要介绍了Java语言的一些基础关键特性。

第1章 概述Java与其他程序设计语言不同的性能。设计初衷、效果和历史。

第2章 讨论了如何下载和安装JDK以及程序示例。

第3章 讨论Java语言。变量、循环和简单的函数。

第4章 讨论了Java实现封装的机制，即类和方法。

第5章 讨论继承。

第6章 展示如何使用Java的接口和内部类，代理。

第7章 讨论应用程序设计，了解Java图形用户界面程序设计的知识。

第8章 讨论AWT的事件模型。

第9章 详细讨论了Swing GUI工具箱。

第10章 阐述如何部署自己编写的应用程序或applet。

第11章 讨论异常处理。

第12章 概要介绍泛型程序设计。

第13章 介绍Java平台的集合框架。

第14章 介绍多线程，阐述了如何建立线程，如何处理线程同步问题。

# Java 核心技术 卷II 高级特性(850页 定价139.00元)
本书全面覆盖Java技术的高级主题，包括 流与文件、XML、网络、数据库编程、图形与GUI编程、安全、远程方法和本地方法。

第1章 流和文件：输入输出的处理。

第2章 XML:XML文件的解析，生成，搜索操作。

第3章 网络：网络编程工作。

第4章 数据库编程：连接数据库并操作。

第5章 国际化

第6章 高级Swing

第7章 高级AWT

第8章 JavaBean构件

第9章 安全

第10章 脚本、编译与注解处理：讨论了三种处理代码的技术。

第11章 分布式对象：详细讨论了远程方法调用RMI。

第12章 本地方法

# 备注
首先下载项目到工作目录，然后eclipse中新建项目，文件选择下载的项目。